15. Bölüm Kayıp Anılar
Şef canavar Magatia. O lanet herif!
Usukubo, kendine gel!
Sen bu okulun bir öğrencisi değilsin.
Ranger Gücü'nün Yeşil Birliği'nde görevlisin.
Ranger Gücü...
Üzgünüm.
Neden ben...
Bu nostaljik anılar...
Neler oluyor?
Hey millet! Günaydın!
Bu hafta da her zamanki gibi elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Günaydın, Hisui.
Hafta sonu bir yere mi gittin?
Chidori, ödevleri bitirdin mi?
- Kes sesini, Nishiki!
- Usukubo...
Sakurama, Usukubo'yu tut!
Kendine gel Usukubo!
Şef canavarın tuzağına düşme...
Canımı acıtıyorsun, Sakurama.
Şef canavar derken ne demek istiyorsun?
Usukubo nasıl?
Başından beri aynı durumda.
Her zamanki gibi derslere giriyor,
arkadaşlarıyla konuşuyor ve öğle yemeğini yiyor olmalı.
Onu buraya davet ettim ama reddetti.
Muhtemelen diğerleri gibi Magatia tarafından beyni yıkanmış.
Neden sadece Usukubo?
Birinci Sınıf Hisui her zamanki gibi davranıyor.
Sakurama, sanki benim de normal bir öğrenci gibi davranmamı istiyormuşsun gibi konuştun.
Hayır, asla öyle bir öğrenci olamazsın!
En azından,
bu sıfırlama, dördümüzden hiçbirinin okul kurallarını ihlal etmesiyle olmadı.
O halde,
bir okul gününün sonunun da sıfırlamaya neden olduğunu çıkarabiliriz.
Yani buradan ayrılamayız.
Bu günü sonsuza kadar mı tekrar edeceğiz?
Bu okulda aklını koruyabilmek anormal olurdu.
Hemen şef canavarı bulup alt etmeliyiz.
Bulalım mı? Ama nasıl?
Siz üçünüz orada.
Ne yapıyorsunuz?
Hadi! Hadi! Loser Ranger!
Usukubo, aklını başına al!
Okul kurallarına göre
çatıya çıkmak yasak.
Olamaz. Ben zaten kontrol ettim.
Öğrenci el kitabında bunun bir ihlal olduğu
yazmıyor...
Bekle, burada yazıyor.
Bu kural sıfırlamadan önce
burada yazmıyordu...
Sapkın öğrenciler hakkındaki rapor için
teşekkürler, Usukubo.
Rica ederim, Müdür Bey.
Sen...
Bu söylendiğine göre,
hepiniz okul kurallarını ihlal ettiniz.
- Neyse, duydum ki matematik sınavı var--
- Bu müdür mü?
Yeşil Takım kıyafeti giymiyor muydu?
Acaba o...
Hisui!
Bir dakikan var mı, genç adam?
Biraz konuşalım.
Müdür Odası
Demek yaşıyorsun, Wakaba?
Uzun zaman oldu,
Birinci Derece Hisui.
Hafızan geri mi geldi?
Evet.
Seni çatıda görünce
geri geldi.
Bütün bu zaman boyunca ne yapıyordum?
Dört yıl önce kaybolan
Magatia arama ekibinin bir parçasıydın.
Yani bu okulda mıydın?
Diğer üyeler ne oldu?
Bilmiyorum.
İkinci Derece Tokiwa da...
Farkına varmadan, burada yalnız kaldım...
Hafızam, yine...
Wakaba!
Beni kurtaracağına inanmıştım.
Patron canavarlar, öldürdükleri insanların
derilerini giyerek
uzun süredir insan toplumunda
kendilerini gizliyorlar.
Magatia muhtemelen bu okulda
bir insan kılığına girdi.
Birinci Derece Hisui'nin tehlikede olduğunu
mı söylüyorsun?
Sonuçta o iyi bir insan.
Geri çekil.
Sana yardım etmek istiyorum,
ama bu sana güvendiğim anlamına gelmez.
Olmaz! Senin kalbin taş!
"Arkanı güvenerek verdiğin kişiler,
asıl en çok tedirgin olman gerekenlerdir."
Saygı duyduğum biri bu sözleri söylemişti.
Eğer anıların geri geldiyse,
burada dur.
Sana yardım edeceğim...
tabii eğer gerçekten Wakaba'san!
Neden bu kadar şaşırdın? Biliyor olmalısın.
Tokiwa Kıdemli İkinci Rütbe'nin liderliğindeki
Magatia arama ekibi,
Replika Kutsal Eser'le birlikte kaybolmuştu!
Kutsal Eser, Tezahür Et!
Ookuninushi no Kami!
Demek bu bir Kutsal Eser!
Harika hediyen için teşekkürler!
Kutsal Eser, Tezahür Et!
O beden benim yoldaşıma ait.
Onu geri alacağım,
efsanevi yaratık Magatia!
Bu oda benim kontrolüm altında!
Ne kadar dayanabileceğini sanıyorsun?
Efsanevi yaratık Magatia,
O ağızdan bir kelime daha duymak istemiyorum!
Wakaba dürüst ve yeteneklidir.
Gelecek vaat eden bir üyeydi.
Sorumluluğu alıp onu geri getireceğim.
Az kalsın oluyordu.
Ukemochi no Kami uzaktan da bir şeyler yiyebiliyor mu?
Bunu hiç bilmiyordum!
Tam tersine, eminim sen biliyorsun, değil mi?
Bu Kutsal Eserin, Ookuninushi no Kami'nin,
ne kadar güçlü olduğunu!
Çok iyi biliyorum.
Bir sonraki Yeşil Muhafız olmaya en yakın kadın...
O, Tokiwa Kıdemli İkinci Rütbe'nin Kutsal Eseridir.
Bunu burada halledeceğim.
Bir sonraki Yeşil Muhafız ben olacağım!
Tabii. Ancak beklentilerini karşılayıp karşılayamayacağımdan emin değilim.
B-Bekle! Neler oluyor?
Bu Kutsal Eser haksızlık!
Ben kaybetmedim!
Sadece senin Kutsal Eserin güçlüydü!
İşte bu komik!
Tokiwa Kıdemli İkinci Rütbe'yi cehenneme kadar yolcu et!
Kahretsin, bir sonraki Yeşil Bekçi olmak istemiyorum!
O kadın gücünü bu İlahi Eser sayesinde elde etti!
Bununla herkes güçlü olabilir!
O sadece İlahi Eser sayesinde Kıdemli İkinci Rütbe'ye yükselebildi--
Kes sesini!
Artık seni dinlemeye dayanamıyorum.
O ağızdan bir kelime daha duymak istemediğimi söyledim!
Kahretsin!
Duvarlar yetişemeyecek!
Şansım olur sanmıştım,
ama galiba bu kadar!
Bu bir kural ihlali--
Yemekler birlikte yenmelidir.
O yüzden kapa çeneni ve ye!
Hisui?
Nasıl olur da müdürü öldürmeye kalkışırsın?
Bu okul kurallarına aykırı!
Zar zor yetiştim.
İyi ki tedbiren bir öğrenci yerleştirmişim.
İlahi Eserler gerçekten büyüleyici.
Neyse, bugün matematik sınavı varmış diye duydum.
Kahretsin! Çok yaklaşmıştım.
Hisuicchi, iyi misin?
Başın ağrıyor mu?
Hemşire odasına birlikte gidelim mi?
Benden uzak dur!
Hisui, nasıl olur da arkadaşlarına şiddet uygularsın?
Bu, okul kurallarını ihlal ediyor.
Neyse,
Bugün matematik sınavı varmış diye duydum.
Sorun ne?
Her zamanki gibi değilsin.
Haklısın.
Gidip biraz kafamı dağıtayım.
Hisui iyi mi?
Angelcchi.
Of, bana öyle deme demedim mi?
Pardon, pardon.
Bu arada, Angelcchi,
ders notlarını sonra bana gösterir misin?
- Ne? Benimkileri kabul ediyor musun?
- Bana da gösterir misin?
- Çok yardımı olur!
- Lütfen!
O müdür hakkında ondan daha fazla şey duymak istemiştim.
Kendi başımıza araştırmayı deneyebiliriz.
ama okul kuralları
engel oluyor.
Bu çok sinir bozucu!
Bekle... Bu iyi değil!
Ne yapıyorsun?
Öfkeni eşyalardan çıkarmak
hiç hoş değil.
Mahvettim.
Ben bile anlayabiliyorum.
Bu, okul kurallarını ihlal ediyor.
Çöp atmayın
Çöpleri çöp kutusuna atın
Ne? Sıfırlanmadık...
Anlıyorum. Demek böyle çalışıyor.
Kimse senin tekmelediğini görmedi,
genç adam.
Görülmeyen kötü davranışlar
sorun değildir.
Okullar böyle işler.
Ne yapıyorsun?
Şey, işim görünmez ve perde arkasında
hareket etmemi gerektiriyor.
Nihayet bir muhbirin yedi aracını
ortaya çıkarma zamanı geldi.
Açgöz Gözü!
Bu gözlükler de ne?
Bu, Açgöz Gözü!
Bilgi toplama işim hiçbir okul kuralıyla
kısıtlanmamıştır.
Ne?
O müdürü daha derinden araştıracağım.
2-1 sınıfından Hibiki Sakurama,
hemen öğretmenler odasına gel.
Görünüşe göre onlar da harekete geçiyor.
Dostum, şu an pek motivasyonum yok.
Burada sıkışıp kalan yüzey sakinlerinin
başına ne gelirse gelsin umurumda değil.
Sadece şu boss canavarıyla
dövüşmek istiyorum.
Birinci Sınıf Genç Hisui.
Duyuruyu duydum.
Tam olarak ne yaptın?
Bilmiyorum,
ama şimdilik düşmanın planına
ayak uydurmaya karar verdim.
Anlıyorum. Dikkatli ol.
Tabii...
İlk saldıranın o olacağını sanmıştım.
Kahretsin.
Öğretmenler Odası
Affedersiniz.
Ah, Sakurama, sensin.
Öğretmenler odasına çağrıldın, değil mi?
Evet.
Sorun ne?
Bu okulda hayat nasıl?
Şey... Etrafım bir sürü arkadaşla dolu,
ve benim gibi birinin her gün gülerek
yaşayabildiğine inanamıyorum.
Bugün babamı aradım.
Ona artık Ranger Birliği'nin resmi
bir Ranger'ı olduğumu söyledim,
işler hayal ettiğimden biraz farklı olsa da.
Bir mucize gibi hissediyorum.
Eğleniyorum, Sakurama.
2-1 sınıfından Hibiki Sakurama,
hemen öğretmenler odasına gel.
Rahatsız ettim.
Yalnız mı geldin? Cesaretine hayranım.
Beni siz mi çağırdınız, Bay Gatou?
Sakurama, bu okula uyum sağlayabileceğini
düşünüyor musun?
Ne? Şey...
Buradaki öğrenciler sürekli gülümsüyor,
ve sanki burada harika bir okul hayatı
yaşayabilecekmişim gibi hissediyorum.
Yani, burası gerçekten...
berbat bir yer, değil mi?
Ne yazık, Sakurama.
Eğer bu okula uyum sağlamaya
istekli olsaydın,
biz de seni kabul etmeye hazırdık.
Okul güvenliği nedeniyle,
okuldan atılacaksın.
Güvenlikmiş, hadi oradan.
Bu ürpertici yere
hemen şimdi bir son vereceğim!
Okul içinde kılıç çekmek
okul kurallarına aykırıdır.
Ne yani? Kuralları çiğnedim diye
her şeyi sıfırlıyor musunuz?
Va-Va-Va-Vay be...
Bunu yapmayacağım.
Bu günü tekrar tekrar yaşasak bile,
okula uyum sağlayacağın yoktu.
O kılıcı bırak!
Seninle gelen yoldaşların
Lord Magatia'nın dünyasına
uyum sağlamaya başladı bile.
Peki sen nasıl aynı kalabiliyorsun?
Hey, detayları biliyor gibi konuşuyorsun.
Şu boss canavarı hakkında bildiklerinin
hepsini sana çıkarttıracağım!
Bir öğretmenin görevi şunları içerir:
diğer öğrenciler üzerinde olumsuz etkisi olabilecek
suçlu tipleri ortadan kaldırmak.
Eğer sözlerim sana ulaşmıyorsa,
o zaman fiziksel ceza gerekir.
O his neydi böyle?
Ne?
Sorunun ne? Bakmayı kes.
Bu okulda rejeneratif yetenekleri olan
bir öğrenci mi ilk kez görüyorsun?
Bir canavar.
O görüntü. Sen bir dövüşçü müsün?
Adım Fighter D.
Şimdi neden bu okula uyum sağlayamadığın
anlaşılıyor.
Sen bir insan olmadığın için,
zaten okula gitmeye dair hiçbir anın yok.
Ne? Okul kayıtlarımdan mı bahsediyorsun?
Üzgünüm, ama hiç mezun olmadım--
Eğer bir İlahi Eser değilse--
Ölümsüz olduğunu anlıyorum.
Öyleyse, seni etkisiz hale getirmeyi deneyeceğim.
Seni piç kurusu.
Öğretmenler Odası
Bu iş bir yere varmıyor.
Çıkmama izin ver!
Çıkmana izin vereceğim.
Bu okuldan, tabii.
Karşılığında, kendini bir daha
bu okulla asla ilişkilendirmeyeceksin.
Biliyordum,
sen beyin yıkanmamışsın.
Bir yüzey sakini neden kendi isteğiyle
bir boss canavarına yardım etsin ki?
Aynı şeyi sana da sorabilirim.
Ben farklıyım!
Ranger Gücü'ne yardım ediyor gibi yapıyorum sadece.
Bunu duyduğuma sevindim.
Sonuçta, kaybolma olaylarını çözmeye çalışan
Ranger Gücü,
- yanlış tarafta.
- Ha?
Buradaki öğrenciler...
bu kaçırılan öğrenciler
kendi istekleriyle bu okulda kalmayı seçtiler.
Burası bir ütopya,
hayallerimizdeki okul.
Ne? Bunu sen mi istedin? Anlamıyorum.
Her gün savaşmaktan yoruldum.
Bunu görmediğini varsay.
Üstelik bir canavar olarak,
sana ne oluyor ki...
insanların başına ne gelirse gelsin.
Evet, haklısın.
Kimsenin tarafını tutmayacağım.
Ne Ranger Gücü'nün, ne de sizin!
Okul binasının daha fazla
yıkılmasına izin veremem!
Bir savaşçı olarak,
bu silahı kullanmaya uygun değilsin.
El koyuyorum.
O benim.
Geri ver, seni...
Ne... Neler oluyor?
Eğil başını.
Lord lütfedip huzuruna kabul etti!
Günaydın.
Sen, Savaşçı...
Neden hala bu kadar inatçısın?
Adil ve dürüst dünya hakimiyeti
artık moda değil,
o yüzden hadi eğlenelim
ve keyfimize bakalım.
Ma... Magatia!
Kayıplara mı karıştı?
Nereye gitti o şerefsiz?
Be... Ben döndüm.
Şimdi, herkes.
Öğle yemeği yiyelim mi?
Tamam!
Sorun ne?
Öğretmenim, o şey...
Bay Fil'i yiyor.
Amanogawa Merkez Hayvanat Bahçesi'nde
bir kaiju saldırısı rapor edildi.
Kırmızı Muhafız'a bilgi verin.
Acil bir durum olduğunu
haberdar edin!
Kırmızı Muhafız Takdir Etkinliği
Acil Kırmızı Müfreze
Ranger Gücü adalet için
savaşmaya devam edecek.
Çaresiz insanları koruyacağım,
hayatım pahasına bile olsa!
Çünkü kahramanlar böyle yapar!
Çeviren: Qianni Lu
Ne? Neye ihtiyacın var?
Bu çok sakarca! Midem ağrıyor.
Mide ağrısı mı?
Gerçekten gaz sancısı olmadığına emin misin?
A-Ah, acıyor!
Sonraki bölüm,
"Ranger Force Hayallerimizi Gerçekleştirsin."
Doktor! Doktor!
Bekle! Bunlardan sadece bir tane var,
sakın yok etme!